利用規約

この利用規約は本サイト上で提供するサービス（以下「本サービス」）の利用について、以下のとおり利用規約を定めます(以下「本規約」)。本サービスの利用者（以下「ユーザー」）は、本規約に同意した上で、本サービスを利用するものとします。

1. 本サービスの目的
本サービスは、株式会社ヌーラボ様が提供するタスク管理サービス「Backlog」(<a href="http://backlog.jp" target="blank">backlog.jp</a>)をより使いやすくするためのツールとして活用していただくことを主な目的とします。

2. アカウント管理
本サービスでは、株式会社ヌーラボ様が管理しているアカウントのAPIキーを利用します。APIキー等にかかるサービスを利用したことにより生じた損害、当該サービス運用者とお客様の間に生じたトラブル等について当該サービス運用者は一切の責任を負わないものとします。

3. 免責事項
・本サービスの提供にあたり、サービスの欠陥、サービスの停止、情報の削除、情報の変更、サービスの終了、及びそれらが原因で発生したユーザーまたは第三者への損害に対し、故意がある場合を除き本サービス運用者は一切の責任を負いません。
・本サービスはユーザーに予告なくサービスの停止、終了を行なうことがあります。
・本サービス運用者は、本サービスを監視する義務を負いません。本サービスを利用したことにより発生した、ユーザーまたは第三者への損害に対し、故意がある場合を除き一切の責任を負いません。

4. 本規約の変更
・本規約の内容は予告なく変更することができるものとします｡
・変更後の規約は本サイト上に表示した時点より、効力を生じるものとし、ユーザーが当該変更を承諾したものとします。

2015年3月18日施行